歡迎嚟到喺我哋
全新錄影廠拍攝嘅六點鐘新聞
春田史史文，你哋好啊，你好
今日新聞有
春田市動物園走甩咗隻兩噸重嘅犀牛
動物園嘅員工反應迅速
人稱「不寵尼亞」嘅
犀牛好安全噉被運返入籠裏便
另一單新聞
動物園上個禮拜走甩咗隻三噸重嘅犀牛
仲未畀人捉返
好啦吓，邊個打爛我個花樽？
究竟係邊個喺雪櫃搣咗晒
啲試卷再搣爛晒啊？
你哋邊個快過我倒晒啲
垃圾喺萊德個花園度啊？
好心你哋啦，我咁有群體概念
呢啲無意義嘅破壞又點會係我做㗎？
我唔係你做嘅，仲會係邊個啊？
我諗呢啲嘢唔會識自己無啦啦爛囖
你話係咪？
會㗎
我諗真係唔關巴特事，佢仲好好彩𠻹
因為係搞亂蕩嘅季節
我都好想去周圍亂咁搞亂蕩啊
我唔知你今日點解咁有精神喎，狗仔
不過準備去放電啦
做咩啊，狗仔？
咁快就冇電嗱？
我諗聖誕老人小助手真係有啲唔妥啊
佢成晚冇停過噉吠，又係噉挖後花園
佢未試過噉㗎
我個小手鼓啊，我個閃光燈啊
我隻雷斯蒂雲斯精選附送一條繩專輯啊
原來係隻衰狗收埋晒我哋啲嘢啊，係啊
係隻狗啊
唔好啊
佢扯走咗最重要嘅有線電視寬頻線啊
一定要用新鮮嘅通心粉
如果個盒有聲嘅，抌咗佢啦
你嘅有線電視而家出現問題
請唔好驚慌
忍住想睇書或者同愛人傾偈嘅誘惑
唔好進行性行為
因為咁多年嘅電視輻射
已經令你哋嘅生殖器官遺屬失去用處
當我講笑咋啩
唔好意思啊，我哋隻狗好似有啲問題啊
小姐，我同其他人都係噉講
你隻狗盲咗我都好唔開心
但係你要揾人失咗佢去乞自殺啊
唔好揾我
唔係啊…
我哋隻狗係失晒控啊成日好興奮
又係噉搞破壞
仲完全唔肯聽我哋講嘢𠻹啊
噉等我試下讀呢隻狗嘅心
睇下發生咩事啦
呢一啲咁罕見嘅特異功能
係得我呢間舖頭嘅
另外三個員工先識得用㗎咋
好喇
我好悶
我冇辦法休息
生活需要改變
就好似進口嘅皮革鏈藍色嘅隱形眼鏡吖
伊巴伏特嘅訓練鼻真頸圈
好
問題終於解決咗
河馬，揸返個呔盤啦
好，收到喇
唔使驚啊，我哋一係追到佢
一係撞死佢
睇下
佢好似去緊我哋揾到佢嘅狗狗賽場啊
放心啦
啲人發現佢冇錢嘅就會趕佢出嚟㗎喇
信我啦，我係講真㗎
嘩，呢個地方都幾大下喎
你覺得我哋係咪應該分頭去揾呢？
河馬
兩英磅買8號嘢
你有冇見過我隻狗啊？
畀飛我啦
我哋冇得輸啊
你睇下我買呢隻狗個名先啦
佢係最快嘅河馬
我諗噉寫都唔一定係真㗎囖，比賽喇
佢係最快嘅，大幅拋離對手啊
冇晒你靠樣揾食咋嘛，阿甘
嚟到尾二個圈喇
都係佢係最快嘅領先啊
跟住係成日排第二，同我係第三，點啊？
快啲跑啦，小馬
嚟到最後一圈，領先嘅係…
等陣，有多隻狗喺賽道跑緊㗎
係聖誕老人小助手呀？
隻神命狗喺外圈加速緊喇
聖誕老人小助手，想到嗰隻狗做咩啊？
今次慘喇，佢似係想跳過嗰隻狗
但係跳唔到喎
嚟啦，你一定做到㗎
各位先生女士，完咗喇
賽狗比賽已經結束
我諗佢哋鍾意大家啊
唔怪得之我哋隻狗呢排咁反常啦
原來佢係要一隻異性狗仔
我哋養埋小助手嘅女朋友吖，求下你吖
嗰隻狗女唔係我哋㗎喎，佢係你哋㗎喇
啲狗一開始拍拖
就會冇晒鬥智比賽㗎喇
你唔會掛住佢嘅忠誠同佢嘅戰績咩？
小姐
你講得好啱
好啦，你哋可以出去玩嘅
不過唔好再喺呢間屋門口做嗰啲嘢喇
知唔知？
喂，啱啱先話要你哋咋
食呢，跌過落地嘅
喂，想唔想玩波啊？
以前我同聖誕老人小助手係好拍檔
但係隻狗乸搬咗入嚟之後
佢就唔再同我玩喇，衰仔
以後唔好再講嗰個字啊
噉佢的確係吖嘛，我查過字典㗎，係噉
我要寫信畀寫字典嘅人，叫佢哋查下喇
我硬係覺得噉講係唔啱囖
咦，睇下
小助手嘅女朋友啱啱跌咗成隻狗仔出嚟喎
唔係啩？
佢係生緊BB啊，唔好意思啊，狗狗
我以為你係肥咗咋，睇下，係雙胞胎啊
唔係啊，係兩對雙胞胎啊
兩對雙胞胎㗎，三胞胎啊，河馬
河馬你快啲揾個地方避呢啲小奇跡啦
我從來都未見過啲噉嘅嘢㗎
仲有幾多隻狗仔呢？
22隻
23隻
24隻
25隻
嘩，有成25隻狗仔
有成隊狗仔軍團啊
啲衰人以後都唔可以再蝦我喇
喂，醜樣怪
你塊面真係好醜樣啊
巴達阿三係你自己攞嚟㗎，鬧佢啦
狗仔
噉講啦，占卜
希望冇因為我噉講而激嬲咗你啦
你唔覺得佢哋好可愛㗎咩？
係啊
我哋等咗咁多年
親愛嘅上帝終於都送咗一
個真正嘅家庭畀我哋喇
睇下班弗兒仔啊
好可愛啊，佢覺得自己喺節目入面
揾人趕走隻貓
媽咪，點解我要戴滅失頸圈啊？
我哋戴方便過佢哋戴啊
搞錯
膠柱…
呢次…
膠柱
間屋真係好臭啊
你唔係諗住揾報紙鋪滿晒間屋就算吖嘛？
噉你有冇啲更加好嘅方法吖？
我都知道我哋成家都好鍾意啲狗仔啊
不過我哋開始因為噉有麻煩喇
係啊，佢哋食晒我啲物
我今日要着麗莎嗰啲返學啊
噉條裙褲係咩事呢？
巴特，襯返對襪吖嘛，唔好咩？
我同你哋媽咪諗住將啲狗仔送畀人喇
唔好啊
係佢話㗎，呢個就係我哋屋企嘅作風
只係為咗其他人帶嚟少少唔方便
我哋就要抌咗佢哋
你好
有冇人喺度啊？
噉好啦，我哋畀多次機會啲狗仔啦
只要佢哋唔好再搞搞震
就留低
係喇，講啲唔關事嘅嘢吖
我今晚要搞個非常…緊要嘅晚餐派對啊
太好喇，有邊個會嚟啊？
萊茵牧師啦，你以前嘅軍事長
同埋美國國家税務局嘅地區總監啊
馬格，呢餐真係好美好，全時都會知
今晚呢度有完美嘅一晚完全冇嘢可以挑剔
阿申，呢晚真係非常完美啊
完美到就嚟唔記得咗你
無啦啦早咗成個月退伍啊
呢晚又完美
又令我印象深刻到唔使我再審時多次
喂…阿申，你…
飲醉喇，同埋呢隻咁靚嘅火雞
竟然識得喺枱上面行？
上帝啊，係隻惡魔掌嚟啊
阿桑
聽日起身零五零零見啊
我哋喺美國國家税務局見啦
我會喺天堂再見你
地獄啊
我可以領養一隻
狗看門口嚟守護我所有屋企人㗎
媽媽去拍拖嗰陣
有隻狗仔陪下我都好似幾好喎
我哋住嗰間老人院可以養隻新寵物
睇下我哋點樣唔小心殺死嗰隻好處嘅雀仔
佢哋唔想同其他狗分開啊
巴特妮莎要現實啲噉諗啊
邊個咁有愛心同能力照顧晒25隻狗仔啊？
我知呢班小朋友
一定會鍾意喺我間豪宅度玩
追住我咁多個車
飲我咁多個廁所嘅水，邊個會唔鍾意喎？
媽咪，唔好畀佢啦
佢會對啲狗仔好刻薄㗎
妮莎講得啱啊，河馬
睇佢個樣我信唔過啊
唔好意思啊，賓士先生
我…
唔可以畀你領養啲狗喇
係咪要炒我？
梗係唔係啦，佢哋係你嘅，你想點就點
我哋走先喇
估唔到佢接受到喎
我就唔信佢真係接受囖
肯定係諗緊奸計，點將啲狗仔攞到手咋
嚟啦…
你都要嚟，講真啊，老闆
平時做嘢嗰陣你都唔會咁落力做𠸏
你哋放心啦，會揾返你個銀包嘅
係狗啊
警長，你整到啲砂糖周地都係喇
冇啊…
我…
揾緊指紋咋
我哋使乜等警察揾吖？
邊個勁過啲狗仔嘅爸爸媽媽親自去喎？
去揾返你哋啲BB啦
食晚餐喇，狗仔
對唔住啊，細路
我諗我哋永遠都揾唔返你哋啲狗仔喇
賓斯先生可能會賣嗰25隻狗仔其中一隻
邊個知佢對啲無辜嘅
狗仔會做咩恐怖嘢啊？
睇下
你哋而家係咪覺得
好似上咗天堂咁舒服啊？
佢幫啲狗仔沖涼啊
嚟啦，狗仔
你都沖乾淨涼啦，仲有你…
試咪試嚟睇下，佢企起身啊
我未見過啲咁得意嘅嘢㗎
你知唔知我諗起乜嘢？
班子？
唔係，萊西
唔係…
我諗起一個人啊，明唔明啊？
唔通係史努比？
包括巴克、達維、布倫納
唔係啊…
呢個人成日都會企同埋行嚟行去㗎
羅尼卡熊，係佢喇
你同我一齊啦，你係佢哋入便最叻嗰隻
我哋今次可能怪錯賓斯先生喎
老闆，你真係肯定要噉做呀？
你個衣櫃已經滿到就嚟爆㗎喇
係啊
但係佢未真係爆
唔信你聽下，一生中去追
心裏的渴求
最重要究竟是什麼
品味已着
沒法擋
間背心
間背心，真嘅猩猩皮製成，合晒針意
沒有得比，用真正的狗仔製造，我隻貓
整頂帽，赤兔馬裝蝙蝠製作
這對拖鞋用上尿製白色稀有罕見犀牛
灰紅的底褲製，龜殼衣着到又齊
冷天我就戴頂龜褲狗帽子
有最好的款式
仲有兩款去揀
睇我的形象度很出眾
這是…
地鼠製的皮鞋，一切都要心去製作
仲要很多狗仔整套新西裝
要很多塊去找，多兩隻先夠整啊
睇我的小背心
頂級藝術的品味
我真係好鍾意件背心啊，我都係噉話
佢要攞我哋啲狗仔去整西裝啊
啦…
巴豆，唔好意思，呢首歌真係好洗腦啊
嚟啦，史密斯
你去搞掂埋剩低嗰啲狗仔啦
除咗你，我嘅蒙哥仔…
我哋一定要救返晒啲狗仔啊
靜啲啊，狗仔，我哋嚟救你哋出去㗎
係噉，喺窗走
唔好啊，巴特，你做緊咩啊？
狗一定係腳落地先𠺢嘛，貓先係啊
唔係啊，係狗啊，我試畀你睇
有三次機會
巴特，你睇，係洗衣槽啊
好啦，狗仔，快啲走啦
走啦…
我諗到辦法喇
唔好意思啊，賓士，你太大份
冇得一齊玩啊
快啲啊，快啲去
去邊啊？
冇理由噉㗎，你點會早過我哋到㗎？
我遲啲有大把時間同你哋解釋
而家我要攞返嗰啲狗仔先啊
啲狗仔係我哋㗎，係你喺我哋度偷㗎
畀個電話你啦，睇下邊個會關心件事
畀返我，噉唔好意思喇，細路
狗仔同時裝都有個約會啊
搞掂
你而家唔知邊隻係蒙哥仔啦
如果你唔想佢變埋西裝
你就要放晒呢度嘅所有狗仔，知冇？
呢招唔錯吖
嚟啦，蒙哥仔，企起身啦
嚟啦，企起身
好似頭先噉，唔好啊…
唔好企起身啊，蒙哥仔，繼續呢個姿勢
繼續呢個姿勢啊
非常好啊
而家只要…
我簡單噉…
彎低身，抱起蒙古仔
噉就可以…
冇可能會噉㗎，所有狗仔都企晒起身
我分唔到邊隻打邊隻
好啦，你贏咗喇
噉我殺晒佢哋啦
唔好啊
不過佢哋真係超級可愛
咁隻細嘅羅尼卡熊
我落唔到手
不過我可以殺咗你哋
唔得
我都係落唔到手
睇下
你哋用自己嘅後腳企喺度
就好似一對羅尼卡熊噉啊
芬斯特先生
我希望你明白為咗
時裝而殺無辜嘅小動物係好愚蠢㗎
係啊，我明白喇
我應承你哋我唔會再着
用動物嚟整嘅衫㗎喇
可以拎晒佢哋去表演喇
柴爾蒙哥瑪利芬斯特先生嘅冠軍狗又贏喇
25隻狗就有25個世界冠軍
目前為狗主帶嚟一共1000萬嘅獎金
你嗰啲狗佢嘅人呢
而家分分鐘抌哂地啊
河馬，為咗上帝嘅愛唔好啊
馬騮
你知唔知我將嗰啲
千萬身價嘅狗畀咗人之後
淨係得打呢個燈膽嗰陣我會開心啊？
搞錯